دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 9]
هل ذهبت الآنسة Yixiao لرؤية Xia Jingshi؟
ثم أصبحا الاثنين
الأصدقاء القدامى اجتمعوا مرة أخرى.
لا بد أنهم يعانقون ويبكون
كما أنهم يعبرون عن مشاعرهم الآن.
هل تريد أن تذهب للتحقق منها؟
حسنًا، هذا لن يكون ضروريًا...
لا ، أعني...
لا حاجة.
ليس هناك حاجة لذلك حقًا، يا صاحب السمو.
لا بأس.
لا بأس إذا كنت لا تتذكر.
لدينا متسع كبير من الوقت في المستقبل.
سوف اتأكد من ذلك
أنت تقف بجانبي مرة أخرى.
الوقوف بجانبك؟
حتى لو لم تتذكر أي شيء،
لا أزال أريدك أن تعرف
أنت الشخص الوحيد
الذي ينتمي إليه قلبي في هذه الحياة.
لقد تعهدنا ذات مرة أمام السماء
لقضاء حياتنا معًا.
ييشياو.
لقد كان خسارتك
أعظم ندمي في هذه الحياة،
لكن العثور عليك
يكون
أعظم حظوظي.
ييشياو.
أفهم
أنك لا تتذكر أي شيء.
لك،
أنا مجرد غريب الآن.
من الطبيعي أن تشعر بالابتعاد.
أنا آسف.
ولكن بالنسبة لي،
أنت لست مجرد جنرال أنثى
تحت قيادتي،
ولكن أيضا الأقرب لي،
الذي أثق به أكثر.
الأقرب إليك
وأنت تثق أكثر؟
أتذكر أن سموكم قال لي ذات مرة
أنه بعد معركة بينجلينج،
سوف تتزوجيني.
لا داعي للقلق.
أنا لست هنا لإجبارك على الزواج.
أردت فقط التأكيد
إذا حدث ذلك بالفعل.
ففي نهاية المطاف، الزواج ليس مسألة تافهة.
في الماضي الذي نسيته،
أي نوع من الأشخاص
هل كنت بالضبط يا صاحب السمو؟
نعم،
لقد تحدثت عن الزواج منك.
لا عجب.
لذلك كان هناك حقا
خطوبة بيننا.
إنه فقط...
إن الأمر يتعلق فقط بمشاركتنا،
أخشى أنني سأضطر إلى مخالفة وعدي.
لقد أصدر إمبراطورنا مرسومًا
أنني آتي إلى سوشا
من أجل تحالف الزواج
وتزوج الأميرة شيانغ.
لا أستطيع تحدي النظام الإمبراطوري.
أنا لا أخاف من الموت بنفسي،
لكن رجالي الذين تبعوني
لمدة سنوات عديدة...
لا داعي لشرح الكثير
يا صاحب السمو،
ولا داعي للقلق.
لي،
أنت مجرد غريب الآن.
هذا التحالف الزواجي
سوف يعيد السلام إلى المملكتين،
وهذا شيء جيد.
هل تعتقد ذلك حقا؟
بالطبع.
أنا لا أتذكر أي شيء على أية حال.
ما في الماضي
هو في الماضي.
لقد جئت هنا اليوم
فقط نأمل من سموكم
يمكن أن تخبرني عن ماضي،
عن كيف أصبحت جنرالًا،
عن مهاراتي القتالية
ورمايتي.
منذ أن علمت
بفقدانك للذاكرة،
لقد كنت أسجل
كل تفاصيل ماضيك
هنا.
انا عرفت
سيكون من المفيد في يوم من الأيام،
وتريد أن تعرف
ماذا حدث في الماضي.
أتمنى أن أساعدك
بقدر ما أستطيع.
شكرًا جزيلاً.
ذلك القوس الذي يطلق النار على القمر
لقد كانت لك دائما.
خذها معك.
لا حاجة.
أنا شخص عديم الفائدة الآن.
لا فائدة من أخذه.
ييشياو.
لقد خذلتك
دين لن أستطيع سداده أبدًا.
ولكن حتى لو لم أتمكن من الزواج منك،
سأحميك طوال حياتك.
سيكون لديك دائما
مكان في قلبي.
لقد عانيت هنا.
دعونا نعود إلى جينكسيو معًا.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا
هلا فعلنا؟
♪ المطر ينهمر بلا نهاية ♪
♪ الحلم القديم يحرق القلب ♪
♪ الأحلام تغرق في الخراب ♪
♪ أفتقد دفء راحة يدك ♪
♪ في انتظار الغسق ♪
♪ الظلال تتجذر في ممر الجبل ♪
♪ في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ♪
♪ وسط صوت
الرياح والأمطار الصاخبة ♪
♪ من يضحك عليّ،
قلبي بارد كالصحراء ♪
♪ الأحلام تتحول طوال العمر ♪
♪ من يتنهد من أجلي، يتحمل الانفصالات ♪
♪الحب هو اختبار قاسي وبارد ♪
♪ من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟ ♪
♪تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ♪
[إلى إمبراطور جينكسيو]
[الأمير الأول لمملكة سوشا،
فنغ سويجي]
♪ العالم واسع وبعيد ♪
صاحب السمو.
لقد أخبرني يون فانغ للتو بذلك
الآنسة ييشياو بقيت في النزل فقط
لأقل من ساعة.
أصر شقيقاها
على السماح لها بالبقاء،
لكن ماذا تتوقع؟
لم توافق
وأصر على العودة.
اشترت عدة جرار من النبيذ الجيد
في طريق عودتها،
وهي تشرب بمفردها في الخارج.
[إلى إمبراطور جينكسيو]
سواء كانت تشرب أم لا
هذا ليس من شأني.
[مع الحذر]
[إلى إمبراطور جينكسيو]
العثور على حصان سريع
وشخص جدير بالثقة،
وتسليم هذا بسرعة إلى Yunlai Inn
في مدينة Shengjing، مملكة Jinxiu.
هذا هو...
هذا صحيح.
إنها رسالتي إلى إمبراطور جينكسيو.
سأعطي شيا جينغشي
هدية زفاف رائعة.
مفهومة.
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ أطوي السماوات والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
♪ اعتقدت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
♪ عيني ♪
لقد كنت أنت الذي تدخلت، أليس كذلك؟
هذه خدعة حقيرة
يبدو وكأنه شيء من شأنه أن تفعله.
ييشياو.
عندما سمعنا أنك تريد رؤيتنا،
لقد كان سموه في غاية السعادة.
ولكن بمجرد أن خرج،
تم استدعاؤه إلى القصر
من قبل الإمبراطورة تشوانغ.
لذا، يشياو...
لم نتوقع
في الواقع، كنت قد أتيت لتجدنا بنفسك.
إنه مجرد اعتذار.
فقط بضع كلمات.
لماذا هو مغرور إلى هذه الدرجة؟
انسى ذلك.
إذا كان لا يريد رؤيتي فليكن.
فو ييشياو.
لا يظهر أي صدق على الإطلاق.
لقد فتحت النبيذ.
سيكون مضيعة إذا لم تشربه.
بما أنك تأخذ زمام المبادرة
للاعتراف بخطئك،
سأكون كريما
ودعها تنزلق.
ولكن من الأفضل أن تكون واضحًا
ماذا قال لك شيا جينغشي اليوم...
♪أنزل غروب الشمس على قلبي ♪
♪ أطوي السماوات والأرض
لأصنع أجنحتي ♪
♪ إذا لم يظهر القدر أي رحمة ♪
♪ إذن لا تلوموني على تهوركم ♪
♪ اعتقدت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ♪
♪ ومع ذلك صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان ♪
♪ مثل زهرة عابرة تسقط في ♪
♪ عيني ♪
في أواخر الخريف من السنة الرابعة
من حكم تشنغشيانغ،
تم القبض على شياو ويران من قبل قوات العدو.
لقد أخذت قوس إطلاق القمر
وتسلل إلى معسكر العدو بمفرده
لإنقاذه.
كنت في مدينة بينجلينج
التحقيق في مخابئ معسكر الموت،
وفي إحداها،
لقد انقذتك
ويران ونينغ فاي.
بعد ذلك،
لقد قمت بمسح جميع المخابئ
من معسكر الموت.
[قصر أمير زينان]
من الآن فصاعدا،
هذا سيكون منزلك.
بعد القضاء على معسكر الموت،
لقد انضممت إلى جيش Zhennan.
لقد أصبحنا رفاقًا يثقون
واعتمدوا على بعضهم البعض.
في صيف السنة الخامسة
من حكم تشنغشيانغ،
خارج ممر جينان،
لقد تعرضنا لكمين من قبل قوات السوشا.
لقد تفوقت قوات سوشا علينا
عدديا بعدة مرات،
وتشتتت قواتنا بسرعة.
وفي وقت لاحق، أصبحنا محاصرين،
وكنت أنت الذي قاتلت إلى جانبي
في معركة دامية
حتى اللحظة الأخيرة.
ييشياو.
إنه بفضلك
أنني، شيا جينغشي،
العيش حتى هذا اليوم.
منذ أن أُطلق علي سهم من فوق الجرف
بعد معركة بينجلينج،
ثم كل التقلبات والمنعطفات
كان ينبغي أن نبدأ من تلك النقطة.
لماذا ترك
هل هناك فقط بعض الملاحظات المتفرقة هنا؟
صاحب السمو.
غادرت السيدة ييشياو في وقت مبكر من هذا الصباح.
هل غادرت؟
قالت أنها ستذهب إلى قاعة زينجنيان
لرؤية السيدة الشابة لينغ،
ولم أجرؤ على إيقافها.
أوه، صحيح.
وطلبت مني أيضا أن أعطيها هذا
إلى سموكم.
لقد التقطت الآنسة ييشياو هذا بنفسها
في المطبخ هذا الصباح.
اعتقدت أنه كان المقصود
للأطفال،
لكنها قالت أنها لعبة
لسموك.
لا أعرف
ما كان قصدها.
على الأقل تعرف كيف تترك لي رسالة.
الآن أصبح الأمر أشبه بالتعاون.
ما هي الرسالة؟
ماذا كان يقصد سموه للتو؟
دعني أسألك:
في عبارة "خيط العنكبوت
ومساري"
ماذا يشير إليه الحرف "ما"؟
أليس الحصان فقط؟
أننا نركب كل يوم؟
لا، إنه "ما" في "زاو ما"،
وهو صرصور الجمل.
أنت كذلك...
لقد وضعت الإجابة
أمام عينيك مباشرة،
ومازلت لا تعلم؟ أنت فقط...
لذا كانت الآنسة ييشياو تستخدم هذا
كرمز سري لصاحب السمو؟
[سجل تحالفات الزواج]
لقد أظهرت مملكة سوشا بالفعل
صدق عظيم.
ألا ينبغي لمملكة جينكسيو الخاصة بك
أظهر أيضًا القليل من حسن النية؟
المقاطعات الـ 12 الواقعة غرب نهر بينجلينج
لقد كانت دائمًا أرض سوشا.
إنه فقط بسبب سنوات الحرب
أن المسؤولين أهملوا مكاتبهم
وأهمل التجار محلاتهم،
وعانى عامة الناس بشدة.
الآن بعد أن توصلت مملكتانا إلى السلام...
ألا تتذكر شيئا؟
ماذا عن كل شيء
ماذا حدث بيننا؟
كل ما مررنا به،
حتى الحياة والموت...
ألا تتذكر أي شيء من هذا؟
وبما أن هذا تحالف زواج
بين مملكتين،
هذه المقاطعات الـ 12
ينبغي تقسيمها بالتساوي.
تقسيم بالتساوي؟
هذا مستحيل.
مستحيل تماما!
من سيعطي نصف الممتلكات؟
عند تزويج ابنتك؟
لن نستسلم
حتى بوصة واحدة من هذه المقاطعات الـ12!
هل هذا ما تسميه
صدق من سوشا؟
انا... انا...
أمير زنان.
من فضلك قل شيئا.
على الرغم من أن Yixiao في أيدي Feng Suige،
إنها لا تزال سجينة.
ربما يمكنني استخدام ذلك لصالحنا.
حسنا إذن.
صاحب السمو!
نحن لا نستطيع...
قبل مجيئي، كنت قد تشاورت بالفعل مع
إمبراطورنا،
ولتسهيل هذا التحالف الزواجي،
نحن في جينكسيو سوف نصنع
أعظم التنازلات.
صاحب السمو...
سوف نفعل كما تقول.
شكرا لك يا أمير جينان.
لكن،
إمبراطورك
ووعدنا أيضًا بإعادة أسرانا.
أنا أعمل على ذلك بالفعل.
أنا لا أتحدث فقط عن أولئك الذين تم القبض عليهم
في ساحة المعركة.
هناك سجين آخر.
إنها جنرال أنثى من جينكسيو،
واسمها فو ييشياو.
وهي مسجونة حاليًا في مدينة يوجينج.
أتمنى مملكتك
يمكن أن تعيدها إلينا قريبا.
إنه أمر سهل بما فيه الكفاية.
وبما أن جلالته
قد أصدر المرسوم بالفعل،
سموكم هو مجرد
مطالبة بسجين آخر.
أنا، شين وو،
سوف اعتني بهذا الأمر.
شكرا لك مقدما، السيد الوزير شين.
جلالتك!
يا جلالتك!
هل تريدني حقا أن أموت بهذه السوء؟
حتى لو كان لي تسعة رؤوس،
لا أجرؤ على أخذ الناس
إلى قصر الأمير الأول
واطلب ذلك السجين.
[سجل تحالفات الزواج]
منذ أن خرج هذا الخبر،
وزارة الطقوس لديها بالفعل
سبعة مسؤولين يدعون المرض
وثلاثة متقاعدين إلى مدنهم الأصلية.
إذا استمر هذا،
لن يبقى أحد
في وزارة الطقوس!
لماذا لا تفعل ذلك؟
[سجل تحالفات الزواج]
التقاعد والعودة إلى مسقط رأسك
أيضًا؟
جلالتك،
من فضلك أظهر بعض الرحمة
وإصدار مرسوم إمبراطوري آخر.
[سجل تحالفات الزواج]
لقد كنت أنت الذي قطع الوعود
لشيا جينغشي،
ليس انا.
فلماذا أصدر أي مرسوم؟
جلالتك.
لقد كرّست حياتي
لخدمة مملكتنا.
هل تريد حقا أن
تأخذ حياتي البائسة؟
كافٍ!
أنت، وزير كبير في المملكة،
يتصرف مثل المحتال الوقح.
فقط انظر الى
ما أصبحت عليه!
الوعود شيء واحد،
ولكن هل يمكنهم أخذ الشخص بعيدًا؟
يعتمد على قدرات جينكسيو.
الوزير شين،
يمكنك المغادرة الآن.
شكرا لك جلالتك.
لقد أدركت أخيرا
الآن
لماذا الأمير الأول
يريد إبقاء هذا الجنرال الأنثى
إلى جانبه.
أخبرني بأفكارك.
شيا جينغشي والجنرال الأنثى
يبدو أن هناك اتصال عميق.
الأمير الأول
يريد استخدامها كوسيلة ضغط.
تَأثِير؟
هذا سلبي للغاية.
هذا ليس أسلوبه
يريد سحب خيط واحد
لتحريك القماش بأكمله،
استخدام هذه الجنرالات
لتعكير المياه،
والاستفادة من الوضع
لكشف الحقيقة في نهاية المطاف وراء
تحالف الزواج
بين ممالكنا.
فيما يتعلق بتحالف الزواج،
وافقت الأميرة شيانغ على ذلك،
ولم يعترض الأمير الأول أكثر من ذلك.
هل تقترح؟
هل لا يزال الأمير الأول
لديه شيء في جعبته؟
سواء وافقت أخته أم لا
ليس له أهمية.
لأنه لا يوافق،
سيحاول ايقافه
حتى لو كان ذلك يعني قتل شيا جينغشي.
إذا أجبرته،
ربما يصل إلى هذا الحد
كأنني أريد أن أحرق قصري
دون تردد.
الجرأة على فعل أي شيء،
ومع ذلك لا يزال متمسكًا بمبادئه
هذا ابني
جلالتك تتكلم بحكمة.
لقد كان الأمير الأول بالفعل
هادئ بشكل غير عادي في الآونة الأخيرة.
دعونا ننتظر ونرى.
رئيس،
أريد هذا.
توقف هنا!
[تطريز سوتشو يي]
صاحب السمو،
خطتك
إنه رائع للغاية.
هل رأيت بوضوح؟
فعلتُ.
هذا الرجل هو
حارس شخصي لأمير جينان.
لكن يون فانغ تعرف عليه
كحارس سري لجينكسيو.
صاحب السمو، كنت أفكر،
كيف يمكن لحارس سري من جينكسيو
هل لديك أي اتصال مع
مع رئيس الوزراء تشوانغ؟
هناك تفسير واحد فقط:
يجب أن يكون Xia Jingshi متواطئًا سرًا
مع رئيس الوزراء تشوانغ.
ربما كان ذلك بالضبط بسبب الآنسة ييشياو
لقد اكتشفت هذا
أنها تعرضت لخطر مميت.
لقد جاء Xia Jingshi إلى Yujing
خصيصا ل
خذ الآنسة ييشياو معه.
كل ما قيل
عن تبادل الأسرى،
أليس هذا مجرد ذريعة ل
استعادة الآنسة Yixiao؟
لقد كان لزاما علي أن أفتح فمي.
لقد حفرت عميقا جدا.
أرجو من أحد أن يضربني.
ما هو السر الذي يمكن أن يخفيه ييشياو؟
ربما يعرفون أن الأمر يستحق ذلك
قادمًا طوال الطريق إلى يوجينج
لقتلها؟
أين الرسالة التي كانوا يمررونها؟
لقد قلت عدم تنبيههم،
لذلك لم أجرؤ على اعتراضه.
لا تهتم.
رسالة سلمها الخدم
ربما لا يحتوي على
أية أدلة قيمة على أية حال.
اطلب من أحد الأشخاص مراقبة
مقر إقامة رئيس الوزراء عن كثب.
أخبرني إذا كان هناك أي أخبار.
نعم سموك.
حسنا، هل ستذهب إلى
أخبر الآنسة ييشياو عن هذا؟
أخبرها ماذا؟
أن شيا جينغشي يريد قتلها؟
ليس لدي دليل قاطع الآن.
حتى لو قلت لها
إنها تعتقد
أنني أحاول التسبب في المشاكل.
من الأفضل أن نتركها تكتشف ذلك بنفسها.
لقد قاتلت إلى جانبه بكل قلبها ذات مرة
لبناء إمبراطوريته،
لكن الآن يتخلص منها
كما يتخلص من الأحذية البالية.
لو كنت أنت ماذا كنت ستفعل؟
هل تريد الانتقام؟
صاحب السمو.
إذا كان يوما ما
تريد أن تتخلص مني
مثل الأحذية البالية،
لن تحتاج إلى التخطيط ضدي.
فقط قل الكلمة
وأنا أتيت إلى موتي طوعا.
يا.
ما هو نوع هذا التفاعل؟
أنا أقول الحقيقة، سموكم!
حقًا.
أعني ذلك.
-هيا. هتاف.
-هتاف!
املأها.
كتفك مصاب.
دعني افعل ذلك.
ييشياو.
مازلت تشرب من أوعية كبيرة
تمامًا كما كان من قبل.
أنت لا تزال أنت.
لم تتغير أبدًا.
ييشياو، أنت تكذب علينا، أليس كذلك؟
أنت لم تفعل ذلك حقا أبدا
هل نسيتنا؟
أنا آسف.
أنا لا أتذكر حقا.
هنا.
دعني أريك شيئا.
ينبغي عليك أن تتذكر هذا، أليس كذلك؟
قد تنسى كل شيء آخر،
ولكن لا يمكنك أن تنسى هذا.
هذه من معركة ممر تشانغيو.
كان هذا السهم مخصصًا للاختراق
صدري.
لقد كان ذلك فقط لأنك أنقذتني
حتى لا يصيب أعضائي الحيوية.
نينغ فاي!
ولكن هذا السهم كان سامًا.
لقد كنت أنت أيضا من
أخذت سكينًا بعناية
افتح جرحي
لتصريف الدم المسموم.
لو لم تكن أنت،
لقد مت منذ زمن طويل.
هتافات!
يجب أن تتذكر هذا، أليس كذلك؟
تعال.
قم بلف ساق البنطال الخاص بك.
لديك نفس الندبة التي لدي.
خاصتي على...
الألغام على الساق اليمنى،
ولك على الساق اليسرى.
لفها.
إنهم متطابقون.
ينظر،
ندوبنا هي نفسها تماما.
لقد أُصبت بسهم بارد
أثناء المعركة في ممر تشيانشوي،
و أنت حصلت على حماية سموه
عندما هاجمك سجين.
جروحنا كانت
بفارق شهر تقريبًا.
لقد اعتنيت بي لمدة اسبوعين،
وبعد ذلك اعتنيت بك لمدة اسبوعين.
المخيم بأكمله
كان يضحك علينا في ذلك الوقت.
يمينًا، ويران؟
حسناً، هذا يكفي. أنت ثمل.
توقف عن الكلام
أنا لست في حالة سكر.
انا لا اصدق هذا.
لف قميصك
وأظهر لها ظهرك.
مهلا، كفى.
يشياو، انظر.
ينظر.
ألا تتذكر؟
لقد أحرق العدو ثكناتنا،
وخاطر ويران بحياته
بالاندفاع نحو النيران
لإنقاذنا.
وهكذا أصيب بالحروق.
كفى، نينغ فيي.
لماذا أخبرها بكل هذا؟
أنا قلق من أنه إذا لم أخبرها،
إنها ستنسى.
ييشياو.
بعد سقوطك من على الجرف،
هذا الرجل هنا
لم يقل شيئا
ولكنني أعلم
لقد كان أكثر قلقا مني.
هكذا هو فقط
الحفاظ على كل شيء محبوسا في الداخل.
إنه يوم سعيد اليوم.
دعونا نشرب!
تعال.
هتافات!
-هتاف!
كيف فعلنا ذلك
هل قاتلت جنبًا إلى جنب من قبل؟
نحن أبطال جينكسيو الثلاثة
كل واحد منا لديه نقاط القوة الخاصة به.
لقد كنت راميًا استثنائيًا.
لقد كان شجاعتي لا مثيل لها.
وكان ويران استراتيجيًا بارعًا.
نحن الثلاثة
وثقوا ببعضهم البعض أكثر من أي شيء آخر.
لقد كنا أخوة أقسموا على
الموت من أجل بعضهم البعض.
الأخت Xueying.
ما هما المعلم والأخ نينغ فاي
نتحدث عن؟
بالضبط.
لقد كانوا يتحدثون لمدة ست ساعات.
بالفعل.
الأخت يشياو
يريد اكتشاف الحقيقة.
الشخص الذي أطلق عليها النار
لا بد أن يكون شخصًا قريبًا منها.
طالما أنها لم تكشف الحقيقة،
لن يكون لها راحة البال.
أتمنى الحقيقة
لن يكسر قلبها.
نينغ فاي.
بعد سماع كل ما قلته،
لم أتخيل أبدًا أننا مررنا بذلك
الكثير من مواقف الحياة والموت
معًا.
لأنك حقا أخي في السلاح،
من فضلك ساعدني على التفكير
ماذا حدث بالضبط
اليوم الذي سقطت فيه من ذلك المنحدر؟
في ذلك الوقت،
كان الجميع يحتفلون بانتصار
معركة بينجلينج،
ولكن لم يتم العثور عليك في أي مكان.
وفي اليوم التالي،
جاء الحارس وأخبرنا
لقد سقطت من على الجرف
بالصدفة.
فهل سقطت من على الجرف بالصدفة؟
ثم أخبرني المزيد عن
معركة بينجلينج—
كيف حاربناها؟
وكيف انتصرنا؟
معركة بينغلينغ؟
في البداية،
خططنا لإغلاق
كافة الحدود والممرات.
وقال سموه
أنه مهما كان الأمر،
يجب علينا أن نحافظ على المدينة.
ولكن في وقت لاحق،
وقد نصب سموه كميناً
داخل الممر،
طالما أن فينج سويج
اخترق ممر جينان،
سوف يكون محكوما عليه بالهلاك.
لذا، وفقًا لما تقوله،
عندما أطلقت سهمًا على فينج سويج،
لم أفشل في قتله فحسب،
لكن هل أنقذته فعلاً؟
لقد كان محظوظا فقط.
بجانب،
أنت...
في ذلك الوقت،
لم يكن لديك أي فكرة
لماذا سموه
يغير خطته فجأة
اليوم السابق لهجوم سوشا.
تغيير خطته؟
لماذا غيّر خطته فجأة؟
تم تسليم تقرير عسكري
إلى سموه قبل المعركة.
أليس هذا صحيحا؟
انا لا اسألك
أليس هذا صحيحا، ويران؟
لا مزيد من الشرب.
قلها.
ما هو التقرير العسكري؟
أخبرها يا ويران.
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
ما هو التقرير العسكري الذي كان مهما جدا؟
ما التقرير؟
ليس لدي أي فكرة.
سأذهب للنوم.
قال فنغ سويج
تواطأ شخص من سوشا مع
عدوهم أثناء معركة بينجلينج.
هل يمكن أن يكون هذا الذكاء
وقد أمر هذا الخائن بتسليمهم
من سوشا؟
يرجى مرافقة هذين الاثنين
إلى النزل بأمان.
نعم.
ييشياو.
صاحب السمو؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد رأيت أن نينغ في و ويران
لم يعود بعد.
كنت قلقًا، لذا أتيت للتحقق منهم.
لا تقلق، إنهم بخير.
لقد سكروا من السعادة.
إنهم العربة.
لقد توصلت إلى اتفاق مع سوشا،
وقد وافقوا على السماح لك بالرحيل.
لقد أخبرني نينغ فيي عن ذلك.
إذن لا ينبغي لنا أن نتأخر.
تعال معي إلى النزل اليوم.
سأطلب من شخص ما أن
يرافقك أولاً غدًا،
وسوف نلتقي في مدينة بينجلنج.
لن يكون ذلك ضروريا.
لا أخطط للعودة.
مازلت لا تثق بي.
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
لدي فقط بعض الأشياء غير المكتملة
الأعمال هنا.
صاحب السمو،
لماذا أنت حريص جدًا على إعادتي؟
سوشا هي مملكة عدو بعد كل شيء.
فقط إذا عدت إلى جينكسيو
هل يمكنني ضمان سلامتك؟
هل أنت متأكد من أنها ستكون أكثر أمانًا هناك؟
الذي أراد قتلها
من جينكسيو،
ليس من سوشا.
ييشياو.
منذ سقوطك من على الجرف،
لقد كان لدي أشخاص يحققون
الحقيقة وراء سقوطك
بعد التحقيق لفترة طويلة،
هل لديك أي أدلة الآن،
أمير جينان؟
هذا هو الشأن الداخلي لجينكسيو.
ما علاقة هذا بك؟
إنها عضو من عائلتي.
منطقيا،
من يريد قتلها
ينبغي أن يعتبر هذا عملاً منزلياً.
أنا لست على دراية به حقًا.
الآنسة يشياو،
كيف يمكنك أن تكون بلا قلب إلى هذا الحد؟
هل نسيت ذلك
على هذا المنحدر،
الشخص الذي كان بإمكانه أن يطلق عليك
سهمًا
هل يجب أن يكون شخصًا تثق به بشدة؟
إذا أراد سموه أن يقتلني،
كان الأمر العسكري الواحد كافيا،
وكنت سأهلك منذ زمن طويل.
وبالإضافة إلى ذلك، من يريد قتلي
هذا هو اهتمامي الخاص.
هذا ليس من شأنك
صاحب السمو الأمير الأول.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
من فضلك أرحل.
ييشياو،
ثم...
صاحب السمو، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يرجى العودة أيضًا.
لم تصدق فعليا
إنها ستذهب معك، أليس كذلك؟
يبدو أن لديك
بعض الشكاوى ضدي، الأمير الأول.
إذا فعلت شيئا
لإزعاجك، أيها الأمير الأول،
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
جروحك لم تلتئم بعد
والغضب مضر بصحتك.
شخصك جرحني
والآن سقطت
في يدي.
هل ترى،
يبدو أن السماء نفسها
لن يسمح لي أن أعاني من الظلم.
بالمناسبة،
الأمير الأول،
ربما لا تعرف ذلك بعد،
لكن المملكتين
تتفاوضان بالفعل
الشروط الخاصة
بعقد الزواج.
كما وافق رئيس الوزراء تشوانغ
شروط تبادل الأسرى
بين مملكتينا.
بعد فترة وجيزة،
ييشياو سوف يعود معي.
سجين؟
إنها ليست سجينتي.
من قال لك
هل كانت سجينتي؟
هل سبق لك أن رأيت سجينًا؟
مع مثل هذه الحرية لها؟
سواء كانت سجينة أم لا،
إنها لا تزال جنرال جينكسيو الأنثى.
بما أنها حرة،
ثم هل تبقى أم ​​تغادر
ينبغي أن يكون قرارها الخاص.
حسنًا.
دعها تتخذ قرارها بنفسها.
أتمنى أن تفعل ذلك
إحتفظ بكلمتك أيها الأمير الأول.
يبدو أنك واثق جدًا.
أنت لا تفهم
الرابط بيني وبينها.
بالطبع لا أفعل.
كيف يمكن للإنسان أن يفهم؟
لماذا يتحول الوحش فجأة ضدهم
دون رحمة؟
سوف يتذكر ييشياو كل شيء قريبًا
و عد إليّ.
هل أنت حقا لست خائفا؟
من ذلك اليوم القادم؟
من فضلك اصعد إلى الطابق العلوي.
بمجرد وصولك إلى جينكسيو،
سيتعين عليك الاعتماد على نفسك
للطريق إلى الأمام.
ولكن مهما حدث،
تذكر دائما
أنك سوشا
الأميرة المحبوبة للغاية.
لديك الحق
والمكانة للحصول عليها
أي شيء ترغب فيه.
الأم،
هل يمكنني حقا الحصول على
أي شيء أريده؟
بالطبع.
لديك والدك
أنا،
و السوشا كلها خلفك.
لا أحد يستطيع أن يجعلك
لا تعاني من أي مظلمة.
هذا صحيح.
أنا أميرة سوشا.
لا يهم من هو صاحب السمو
كما كان يحب في الماضي،
سأكون زوجته من الآن فصاعدا.
الجنرال ذو الملابس الحمراء من جينكسيو،
شجاع وبطولي للغاية،
امرأة تضاهي شجاعة أي رجل.
لقائي بك اليوم يؤكد كل ما سمعته.
أنت تملقني يا أميرة.
وبما أنك اتفقت على مقابلتي اليوم،
لا بد أن يكون هناك بعض الأمور الهامة
التي ترغب في مناقشتها.
لقد جئت لرؤيتك
لأخبرك بذلك
أنا أعرف كل شيء عن ماضيك
مع أمير جينان.
لا تقلق،
لا أقصد أي ضرر.
نحن جميعا بشر ولدينا مشاعر.
لقد تابعت سموه
لسنوات عديدة،
القتال إلى جانبه
في الحياة والموت.
أنت امرأة
ومع ذلك كنت دائما
بجانب سموه.
لا مفر من أن
يكون لديه مشاعر تجاهك.
لا يهمني التاريخ
بينكما.
عفا الله عما سلف.
المستقبل هو ما يهم أكثر.
بعد أن أتزوج صاحب السمو،
سأكون بجانبه كل يوم.
بحلول ذلك الوقت،
لن تكون هناك حرب أخرى
بين مملكتينا،
ولن يحتاج سموه إلى
الذهاب إلى المعركة بعد الآن.
سأعمل معه للحماية
السلام بين ممالكنا.
إذا كنت ترغب في البقاء هنا في قصرنا،
سأعاملك جيدا.
إذا كنت تفضل البقاء
في المعسكر العسكري،
سأحضر سموه بالتأكيد
ترتيب مناسب
الموقع المناسب لك.
إذا كنت لا تهتم حقا،
لن تأتي لرؤيتي اليوم.
إن سموكم على وشك الزواج بعيدًا
عن الوطن.
ينبغي عليك التركيز أكثر على
مستقبلك الخاص.
عملي
لا يهمك هذا الأمر.
وبما أن المملكتين
لديهما تحالف زواج،
وقد أعلن الأب عفواً عاماً،
والمملكة كلها تحتفل.
مدينة يوجينج اليوم
سوف تكون بالتأكيد مليئة بالإثارة.
الآنسة يشياو،
لماذا لا تنضم إليّ وصاحب السمو؟
لرؤية الاحتفالات؟
أنا لا أحب الحشود.
هل انت خائف؟
خائف من ماذا؟
وبما أن سموكم قد دعاني بلطف،
سأقبل عرضك بكل احترام.
برافو! برافو!
آنسة ييشياو،
لقد كنت مخطئة في شيء ما.
ليس صحيحا أن
لم أخطط لمستقبلي.
على العكس تماما،
أنا على علم تام بذلك
ما هي الحياة التي تنتظرني
بعد أن تزوجت من جينكسيو.
في الحقيقة،
أنا وأمير جينان
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
لم ينقذ حياتي فحسب،
ولكن لديه أيضًا عاطفة تجاهي.
لماذا أريد أن أتزوجه؟
إنه أمير جينكسيو لجينان،
مع مكانة عالية
وقوة كبيرة في جينكسيو.
وأنا أميرة سوشا،
لذلك فإن مواقفنا متطابقة بشكل جيد.
يبدو أنه
لم يخبرك بذلك مطلقا
الماضي بيننا.
ألم تسمع ما قلته؟
أتمنى لكما أن تعيشا بسعادة إلى الأبد.
أوقف العربة.
[متجر التوابيت]
صاحب السمو.
في العلن، سأناديك بالسيد الشاب شيا،
ويمكنكِ مناداتي بـ "شيانغ".
هل هذا مناسب؟
على ما يرام،
الأميرة شيانغ.
لقد سمعتك
أذكر الآنسة Yixiao من قبل،
وكنت فضوليًا جدًا،
لذلك أردت أن أقابلها.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن مدينة يوجينج أصبحت نابضة بالحياة اليوم،
[متجر التوابيت]
لذلك دعوتها لتأتي
معي لمشاهدة المعالم السياحية.
لك...
هل تمانع يا سيد الشاب شيا؟
لقد دعوت أحدًا من منزلي،
ولكنك تطلب ذلك
رأيه؟
أخ؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من النادر أن نراك
في مثل هذا المزاج الهادئ،
الخروج للتنزه.
سأرافقك في نزهة.
ألم تقل أنك لا تحب الحشود؟
أنا لا،
لكنها تفعل ذلك.
ألا تكره الحشود أيضًا؟
بما أننا هنا بالفعل،
ما الخطأ في إلقاء نظرة حولك؟
المنظر أفضل هناك.
دعنا نذهب.
اتركه.
لا تنسى،
أنت لا تزال محظيتي.
لا تضغط على حظك.
هل نسيت؟
ماذا عن أن أصدر صوتا؟
لتذكير المدينة بأكملها
أنك، فو ييشياو، تنتمي لي؟
أريد أن يرى شيا جينغشي
أن جنراله المحبوب
لقد أصبح ملكي الآن.
شيانغ!
تعال!
آت.
دعنا نذهب.